¡Bastardo sin corazón!
No intentes disuadirme de esto.
Desde que la elegiste,
Moriré justo delante de ti.
posadero,
¡Lo has entendido todo mal!
¡Te amo de verdad!
¿Entonces por qué la elegiste?
¡Solo la estaba engañando!
¿No lo viste?
¡Estaba a punto de matarnos a los dos!
¿Entonces la estabas engañando?
¡Exactamente!
Mi señor,
Han transcurrido dos minutos.
¡Sal ahora!
posadero,
debes mantenerte a salvo.
No hagas nada precipitado.
Mi señor, vámonos.
posadero,
¿Quién te dejó entrar?
¿Crees realmente en lo que dijo el Emperador?
Por supuesto que le creo.
Pero justo ahora, yo
estaba en el pasillo
y escuché al Emperador
dile a esa pequeña descarada
que su relación contigo
Fue sólo una aventura.
¡Mataré a esa perra ahora mismo!
Hermana,
no seas precipitado.
¿Cómo no voy a serlo?
¿Podrás siquiera vencerla en una pelea?
yo
Eso es lo que pensé.
Necesitamos planificar esto cuidadosamente.
¿Qué sugieres?